# zaycev.net_tasks

## Задача №1.

Цвет надписи Hello World будет белый потому что в селекторе .myBox {color: white !important;}. !important означает приоретет в стилях. В task1.css неправильно указаны скобки у #myBox, поэтому правило color: yellow !important; не применилось и цвет надписи остался белый.

## Задача №2.

## Задача №3.

Насколько я знаю, тег DOCTYPE сообщает валидатору, который проверяет HTML код и CSS на соответствие стандартам. Т.е. без него код страницы и стили будут не правильно поняты валидатором и могут быть отображены некорректно.
Последтсвия отказа я думаю могут быть неправильное оборажение элементов.

## Задача №4.

Если я правильно думаю, то ничего менять не нужно. Если честно то раньше не сталкивался с СЕО оптимизацией и не задумывался, потому что production проектов не было. И подумать над задачей могу при помощи информации найденной в интернете. И судя по информации наверное единственное чтобы я изменил так это убрал бы style код из тега.

## Задача №5.

Ко всем потому что, метод jquery find возвращает дочерние элементы родительского, в данном случае id="test".

## Задача №6.

1,3 строки потому что мы получаем все дивы внутри которых есть Jonh, и изменяем их.

## Задача №7.

1) JPG — подходит для сайта на котором загружены иллюстрации где необходимо передать цвета. 
2) PNG — больше подходит для иллюстраций с прозрачностью. Но по сравнению в предыдущим форматом PNG уступает по цветам, и больше подходит для каких-то картинок состоящих из текста.
3) SVG — данные иллюстрации отлично подходят для Retina display, состоят из кода, поддерживают прозрачность как и PNG, можно встраивать стили, анимировать, так же бесконечно тянутся по сравнению с предыдущими форматами.

## Задача №8
 
Потому что + + пытается сложить ничего, это ничего js воспринимает как NaN, а при следующем сложении пропадает 'a' потому что NaN + 'a' = NaN. toLowerCase() преобразует все заглавные символы в строчные. И получается 'ananas'.
